Repository: maabou512/OSPO_biz_value
Catalog: collabo_trans/merge/LFResearch_Group_Business_Value_of_OSPO_Report_rev.*.idml.xlf
Languages: ja

# P70123D5-tu1
source: The Business Value of the OSPO
ja: OSPO のビジネス価値

# P4065E1BD-tu1
source: The Business Value of the OSPO
ja: OSPO のビジネス価値

# P4065E1BD-tu2
source: An Exploration of Why Organizations Create, Sustain, and Expand Open Source Program Offices (OSPOs)
ja: 組織がオープンソース プログラム オフィス (OSPO) を設立、維持、拡大する理由の調査

# P4065E1BD-tu3
source: MARCH 2023
ja: 2023 年 3 月

# P4065E1BD-tu4
source: Emily Omier, Positioning & Messaging Consultant, Emily Omier Consulting{3}Chris Aniszczyk, CTO, Cloud Native Computing Foundation
ja: Emily Omier、ポジショニング&メッセージング コンサルタント、Emily Omier Consulting{3}Chris Aniszczyk、CTO、Cloud Native Computing Foundation

# P4065E1BD-tu5
source: Ana Jiménez Santamaría, OSPO Program Manager, TODO Group
ja: Ana Jiménez Santamaría、OSPO プログラム マネージャー、TODO グループ

# P4065E1BD-tu6
source: With forewords by Georg Kunz, Open Source Manager, Ericsson, {3}Leslie Hawthorn, Sr. Manager, Red Hat OSPO and {6}Kimberly Craven, Sr. Director, Red Hat OSPO, Office of the CTO
ja: Georg Kunz (オープン ソース マネージャー)、Ericsson、{3}Leslie Hawthorn (シニア マネージャー) による序文付き、 Red Hat OSPO および {6}Kimberly Craven、シニア ディレクター、Red Hat OSPO、CTO オフィス

# P462D85A6-tu1
source: In partnership with:
ja: 提携:

# P83D48F7-tu1
source: Contents
ja: 目次

# P83D48F7-tu2
source: Forewords 3
ja: 序文 3

# P83D48F7-tu3
source: Introduction 7
ja: はじめに 7

# P83D48F7-tu4
source: Why do we care about how OSPOs contribute to the business? 7
ja: 私たちがOSPO のビジネス貢献に関心を持つ理由 7

# P83D48F7-tu5
source: Common threads in unique stories
ja: それぞれのストーリーに共通する＜thread: 筋道、思想＞ 7

# P83D48F7-tu6
source: Methodology 8
ja: 方法論 8

# P83D48F7-tu7
source: Organization profiles and the relationship with open source 8
ja: 組織のプロフィールとオープンソースとの関係 8

# P83D48F7-tu8
source: What can OSPOs do for organizations? 11
ja: ＜組織にとってのOSPOの価値、OSPOが組織のためにできること＞ 11

# P83D48F7-tu9
source: The reasons behind starting an OSPO 11
ja: OSPOを＜立ち上げる、設立する、設置する＞理由 11

# P83D48F7-tu10
source: The OSPO journey 16
ja: OSPO の「ジャーニー」 16

# P83D48F7-tu11
source: Overcoming internal obstacles: Culture and education 16
ja: 社内障壁の克服: 文化と教育 16

# P83D48F7-tu12
source: A strategic relationship with open source 17
ja: オープンソースとの戦略的関係 17

# P83D48F7-tu13
source: The different hats of an OSPO 18
ja: OSPOのさまざまな＜役割, 立場, ポジション＞ 18

# P83D48F7-tu14
source: The Counselor 18
ja: カウンセラー 18

# P83D48F7-tu15
source: The Facilitator 18
ja: ファシリテーター 18

# P83D48F7-tu16
source: Ensuring OSPO sustainability 18
ja: OSPO のサステナビリティの確保 18

# P83D48F7-tu17
source: Measuring an OSPO’s success 19
ja: OSPO の成果測定 19

# P83D48F7-tu18
source: Common OSPO KPIs 19
ja: OSPOにおける一般的なKPI 19

# P83D48F7-tu19
source: The KPI search 20
ja: KPI 検索 20

# P83D48F7-tu20
source: Conclusion 21
ja: 結論 21

# P83D48F7-tu21
source: What’s coming in the future? 21
ja: 将来の＜予定は?、予測＞ 21

# P83D48F7-tu22
source: Future research 21
ja: 将来の研究 21

# P83D48F7-tu23
source: About the authors 22
ja: 著者について 22

# P58710E28-tu1
source: {1}Forewords
ja: {1}序文

# P58710E28-tu2
source: Open source software continues to transform how entire industries create and use software. Across industries, systems built to a large degree or even entirely from open source software components that communicate via open APIs are replacing proprietary and closed software stacks. Based on collaboration and joint development, open source software has become a fundamental means for driving innovation, fostering technology adoption, and openly sharing knowledge.
ja: オープンソース ソフトウェアは、業界全体でのソフトウェア開発方法および使用方法を＜変化し、変え＞続けています。さまざまな業界で、オープン API を介して通信するオープン ソース ソフトウェア コンポーネントから大部分または完全に構築されたシステムが、プロプラエタリかつクローズドなソフトウェア スタックに取って代わりつつあります。コラボレーションと共同開発に基づいて、オープンソース ソフトウェアは、イノベーションを促進し、テクノロジーの採用を促進し、知識をオープンに共有するための基本的な手段になりました。

# P58710E28-tu3
source: While the high-level advantages of open source software are undeniable, it is unfortunately far from simple and straightforward for organizations to leverage those in practice. As the usage of open source software in organizations proliferates and matures, many realize the need for establishing a structured approach to working with open source software. Initially, this need typically emerges from license compliance concerns, but it quickly grows way beyond compliance alone, eventually encompassing business strategy aspects as well.
ja: オープンソース ソフトウェアのハイレベルな利点は否定できませんが、残念ながら、組織がそれらを実際に活用することは簡単ではありません。組織内でのオープン ソース ソフトウェアの使用が急増し、成熟するにつれて、多くの人が、オープン ソース ソフトウェアを＜活用する・使いこなす＞ための構造化されたアプローチを確立する必要性を認識しています。当初、この必要性は通常、ライセンス コンプライアンスの問題から生じますが、コンプライアンスだけを超えて急速に拡大し、最終的にはビジネス戦略の側面も含めます。

# P58710E28-tu4
source: This report compiles the results of a survey among open source advocates from Open Source Program Offices (OSPOs) across various companies and universities. It provides a broad insight into the motivation behind forming OSPOs and the concrete business value of OSPOs to their respective organizations.
ja: このレポートは、さまざまな企業や大学のオープン ソース プログラム オフィス (OSPO) のオープン ソース支持者に対する調査結果をまとめたものです。それは、OSPO を形成する背後にあるモチベーションと、それぞれの組織に対する OSPO の具体的なビジネス価値について幅広い洞察を提供します。

# P58710E28-tu5
source: It turns out that, just like open source software itself, OSPOs come in all sorts of shapes and forms. However, irrespective of the concrete implementation of an OSPO, the survey shows that across organizations, the key business value of OSPOs converges toward the same fundamental goals: to establish a framework for an organization’s way of working with open source software and to ensure that open source software is leveraged strategically and well aligned with an organization’s business goals. An OSPO’s responsibilities thereby range from formalizing processes and transforming an organization’s culture to guiding the creation and execution of a long-term open source strategy.
ja: オープン ソース ソフトウェア自体と同様に、OSPO にはさまざまな形や形態があることがわかりました。ただし、OSPO の具体的な実装に関係なく、この調査は、OSPO の主要なビジネス価値が、組織全体で同じ＜基本的な？＞目標に向かっていることを示しています: 組織におけるオープンソース ソフトウェア活用方法のフレームワークを確立し、オープンソース ソフトウェアが戦略的に活用され、組織のビジネス目標ときちんと＜合致、マッチ＞していることを確認します。したがって、OSPO の責任は、プロセスの形式化と組織の文化の変革から、長期的なオープンソース戦略の作成と実行の指導にまで及ぶ、ということになります。

# P58710E28-tu6
source: Building on the core principles of open source software—collaboration and knowledge sharing—the contributors to this report aim to provide a helpful source of information. It targets both open source champions in organizations who are currently on the journey of establishing an OSPO as well as open source leaders of existing OSPOs, enabling them to clearly define, measure, and communicate the business value of an OSPO.
ja: オープン ソース ソフトウェアの基本原則 ー コラボレーションと知識の共有 ー に基づいて、このレポートの寄稿者は有益な情報源を提供することを目指しています。このレポートは、現在 OSPO を確立しようとしている組織のオープンソース 推進リーダーおよび、既存の OSPO のオープンソース リーダーの両方を対象としており、OSPO のビジネス価値を明確に定義、測定、伝達できることを狙いとしています。

# P58710E28-tu7
source: Georg Kunz
ja: ゲオルク・クンツ

# P58710E28-tu8
source: Open Source Manager, Ericsson
ja: オープン ソース マネージャー、エリクソン

# P58710E28-tu10
source: As open source software has achieved ubiquity in the technology arena, more organizations are realizing the benefits of working with open source projects and the communities that build them. To harness this strategic potential of open source, direct investment into engaging with project communities is no longer a nice to have but a requirement. OSPOs, once largely extant only at large technology-focused firms, have proliferated across industries as a locus for starting, standardizing, and scaling an organization’s approach to open source.
ja: オープンソース ソフトウェアがテクノロジーの分野で普及するにつれて、オープンソース プロジェクトおよびオープンソースコミュニティと連携することのメリットを認識する組織が増えています。このようなオープンソースの戦略的なポテンシャルを活用するために、プロジェクト コミュニティとの関わりに直接投資することは、もはや「あれば良い」どころではなく必要条件と言えます。 OSPO は、かつて大規模なテクノロジ重視の企業＜「IT企業」あるいは「テクノロジ重視の大企業」と読み替えても可？＞にのみ存在していましたが、組織のオープン ソースへのアプローチを開始、標準化、および拡大するための拠点として、業界全体で急増しています。

# P58710E28-tu11
source: In just the past five years, we have seen OSPOs crop up in the fields of automotive, entertainment, financial services, manufacturing, and even within academia and government bodies. Having an OSPO and accompanying dedicated resources to focus a company’s open source strategy creates a framework for harnessing the best possible outcomes for all players involved. Organizations have a clearer view of the software landscape upon which their businesses depend, maintainers of key software projects have a more direct line into organizations using their works, and external would-be collaborators have a welcoming and well-understood entry point to negotiating with the business.
ja: 過去わずか 5 年間で、自動車、エンターテイメント、金融サービス、製造、さらには学界や政府機関の分野で OSPO が登場するのを見てきました。企業のオープンソース戦略に焦点を当てた OSPO およびそのための人材を用意することで、すべての関係者にとって可能な限り最高の成果を出すためのフレームワークが作成されます。組織は、自社のビジネスがどのようなソフトウェアによって成り立っているかといった状況をより明確に把握することができ、また、主要なオープンソースソフトウェア プロジェクトのメンテナは、そのソフトウェアを使用している組織とより直接関与するようになり、↓↓↓ここは全くわからない↓↓↓ 外部のコラボレータになる可能性のある人は、歓迎され、十分に理解された企業と交渉するためのエントリー ポイントを持ちます。

# P58710E28-tu12
source: In this report, you will hear from OSPO leaders across a variety of sectors who will share their journey building open source consumption, contribution, and community engagement strategies for their businesses. You will also learn that each OSPO’s goals, success metrics, and approaches to engagement vary depending upon the drivers for establishing the OSPO, an organization’s maturity level with their open source practice, and how internal champions for the OSPO’s work support its growth and strategy. No OSPO is exactly like another, even as they share many common responsibilities.
ja: このレポートでは、さまざまな分野の OSPO リーダーから、オープン ソースの消費、コントリビューション、およびコミュニティ エンゲージメント戦略をビジネスに構築するまでの「ジャーニー」を共有します。また、各 OSPO の目標、成功指標、エンゲージメントへのアプローチは、OSPO を確立するための推進要因、組織のオープンソース プラクティスに対する組織の成熟度レベル、および OSPO の仕事の内部チャンピオンがその成長と戦略をどのようにサポートしているかによって異なる、という学びもあります。さまざまな組織におけるOSPOは多くの共通したミッションを持っているとはいえ、OSPO はまったく同じではありません。

# P58710E28-tu13
source: Across our combined 30+ years of experience working in open source, the common thread we’ve seen that unites all OSPOs is their deep value in enabling collaboration and co-creation, whether that’s internally amongst different software teams or competitors working together in an upstream community. OSPOs are one of the few teams with a clear mandate for bi-directional advocacy, both within the organization— establishing norms for engaging with open source projects and championing open source best practices—and externally to the organization, ensuring that a company’s actions in a particular community both serve business goals and advance the technical state of the art for all players.
ja: オープンソース業界での 30 年以上の経験の中で、すべての OSPOに共通しているのは、社内のチーム同士かアップストリーム コミュニティで協力する競合他社同士かに関係なく、コラボレーションや共創に大きな価値を見出しているという点です。OSPO は、組織内部での活動（オープンソース プロジェクトに関与し、オープンソースのベスト プラクティスを推進するためのルール作りを行う）と組織外部での活動（コミュニティ活動によって、ビジネス目標の達成および組織内外問わずすべてのエンジニアの技術力向上を担う）の両方に働きかけることのできる権限を持つ、という意味で数少ないチームの 1 つであると言えます。

# P58710E28-tu14
source: It is precisely because of the flexibility and bi-directional nature of the OSPO’s mission that these groups can be the foundational strategic lynchpin of a business’s technology approach. OSPOs have the freedom to explore and support innovations for the business and to define how this engagement will work to best satisfy the objectives of all players, from engineering talent to business executives to the open source project community itself. OSPOs act as the conduit and connective tissue between each group of stakeholders, diplomatically ensuring the interests of all parties are heard and considered, and negotiating for the best possible outcomes for all parties collaborating and co-creating together.
ja: このように、OSPOが組織内外に柔軟に、また双方向に働きかけることができるという性質により、＜「これらのグループ」とはなんだ？OSPOのことなのか？＞は企業が技術戦略を立てるにあたって重要な要となりうるのです。OSPOは、事業成長のためのイノベーションを探求・サポートします。またそれだけでなく、エンジニアから経営幹部、オープンソース プロジェクト コミュニティ自体に至るまでのさまざまなステークホルダーのミッションを達成するために必要な活動を自由に定義することができます。OSPOは各ステークホルダー同士をつなぐ役割を果たし、また彼ら全員が協業・共創するにあたってwin-winの関係になるよう交渉を行います。

# P58710E28-tu15
source: It is this inward and outward-facing service mission that is the real magic of the OSPO. In this role, the successful OSPO acts as a diplomat for its organization in the wider world, charged with representing the needs of the business to the community and the community’s needs to the business. OSPOs have a unique role to play as stewards of industry-wide best practices, a locus of collaboration and co-creation, and a conduit for change agency as their company evolves in the ever-changing market landscape.
ja: このように、組織内外に貢献するミッションこそがOSPOの真の魅力＜「魔法」のほうがいいかな？＞なのです。このミッションを成功に導くことができているOSPOは「コミュニティに対するビジネスのニーズ」と「ビジネスに対するコミュニティのニーズ」の両方を満たすよう、組織とコミュニティ、両方の看板を背負って広い世界で外交官のように活躍しています。OSPO は、①業界全体のベスト プラクティスの管理者、②コラボレーションと共創の拠点、③常に変化し続ける市場環境の中で企業を進化させる組織のパイプ役、というユニークな役割を果たしていると言えます。

# P58710E28-tu16
source: For those who have worked in the open source space for the past decades, or for readers who are early in their open source journeys, this whitepaper will present key areas of challenge and opportunity for the OSPO, shared from senior OSPO leaders across a variety of industries. Wherever you may be in your OSPO journey, from having one lone staffer who focuses on open source software license compliance to having a long-established open source strategy, we hope you will find this research valuable in examining the business value of OSPOs for your enterprise. As you examine the findings from open source leaders in a variety of industries, we hope you will see yourself in their journeys and be inspired. We look forward to your organization joining the community of OSPO practitioners contributing to the very foundations of open source practice: how we work together, what we do together, and how we all can derive mutual benefit.
ja: 過去数十年にわたってオープンソースの分野で働いてきた人、またはオープンソース「ジャーニー」に出たての読者に向けて、このホワイトペーパーでは、さまざまな業界において OSPOをけん引してきた先輩達から共有されたOSPOの課題や活用事例を紹介します。OSPO「ジャーニー」の途中のどの地点にいても、つまり、オープンソース ソフトウェア ライセンスのコンプライアンスに注力する立場の読者にとっても、あるいは長年確立されたオープンソース戦略に注力する立場の読者にとっても、この調査が貴社における OSPO のビジネス価値を検証するにあたってお役に立てれば幸いです。さまざまな業界のオープンソース リーダーの「ジャーニー」から気づきやインスピレーションを得られることを願っています。皆様の組織が OSPO を実際に実践している人達が集まるコミュニティに参加・貢献していただけることを楽しみにしています。

# P58710E28-tu17
source: Kimberly Craven
ja: キンバリー・クレイヴン

# P58710E28-tu18
source: Sr. Director, Red Hat Open Source Program Office, {3}Office of the CTO
ja: シニアディレクター、Red Hat オープン ソース プログラム オフィス、{3}CTO オフィス

# P58710E28-tu19
source: Leslie Hawthorn
ja: レスリー・ホーソーン

# P58710E28-tu20
source: Sr. Manager, Red Hat Open Source Program Office
ja: シニアマネージャー、Red Hat オープン ソース プログラム オフィス

# P58710E28-tu30
source: Introduction
ja: はじめに

# P58710E28-tu31
source: Why do we care about how OSPOs contribute to the business?
ja: なぜ、OSPO のビジネスへの貢献を重要視するのでしょうか？

# P58710E28-tu34
source: Why do we need to understand how OSPOs contribute to business goals? Whether it’s to advocate for creating a new OSPO, continue funding the OSPO, or even expand the OSPO, champions will ultimately have to connect the dots between the OSPO and business objectives. Whether in a for-profit business or not-for-profit university, no initiative that can’t be connected to outcomes that matter to the organization is likely to get greenlighted in the first place, nor survive if they can’t make a business case for their existence.
ja: なぜ、OSPO がビジネスにどのように貢献するのかを理解する必要があるのでしょうか? 新たに OSPO の設立を提案するにしても、OSPO の予算を継続するにしても、あるいは OSPO を拡大するにしても、推進者は最終的に OSPO とビジネスを結びつけなければならないでしょう。営利企業であれ、非営利の大学であれ、組織にとって重要な成果と結びつかない構想はそもそも承認される可能性はなく、その存在を投資対効果として説明できなければ存続することもできない。

# P58710E28-tu35
source: “OSPOs as a whole need to be nimble, they need to be always ready for the next change,” said Suzanne Ambiel, director of open source marketing and strategy at VMware. “They need to adapt to the business because they’re serving the business as well as the community. As the business changes and morphs, the OSPO needs to do so as well … It’s really important that an OSPO be very connected to the business and the business strategy.”
ja: 「OSPO は全体として機敏である必要があり、常に次の変化に備えておく必要があります」と、VMware のオープンソースマーケティングおよび戦略担当ディレクターである Suzanne Ambiel は述べています。「彼らはビジネスだけでなく、コミュニティにも役立つので、ビジネスに適応する必要があります。ビジネスが変化、変容するにつれて、OSPO も同様に変化する必要があります。OSPO は、ビジネスやビジネス戦略と密接に結びついていることが本当に重要です。

# P58710E28-tu36
source: Though OSPOs are generally—but not always—located under the chief technology officer (CTO) and include many software engineers, interest in open source and how a company relates to open source is by no means limited to the engineering department. As we found in interviewing OSPO leaders for this report, the OSPO champions in many organizations were executives who saw both opportunities and, in some cases, potential threats from open source that their companies needed to address strategically. In doing this research, we hope to better understand why open source matters strategically to companies and how OSPOs help organizations proactively manage both the opportunities and threats to their particular business from open source.
ja: OSPO は一般的に (必ずというわけではありませんが) 最高技術責任者 (CTO) の下に設置され、多くのソフトウェアエンジニアを擁していますが、オープンソースへの関心や企業とオープンソースとの関わりは、決して技術部門に限定されるものではありません。本レポートのために OSPO のリーダーにインタビューを行った結果、多くの組織における OSPO の推進者は、自社が戦略的に位置付ける必要があるオープンソースが、チャンスや場合によっては潜在的な脅威をもららすということの両方を認識している経営幹部であることがわかりました。この調査を通じて、なぜオープンソースが企業にとって戦略的に重要なのか、また、オープンソースがもたらすビジネス上のチャンスと脅威の両方を組織が積極的に管理するために OSPO がどのように役立っているのかをより深く理解することができると考えています。

# P58710E28-tu37
source: Hiro Fukuchi, senior alliance manager at Sony, gave an example of this executive interest: The OSPO organized a virtual event with an external expert that the company publicized, and many executives from both Japan and the United States attended.
ja: SONY のシニアアライアンスマネージャーである Hiro Fukuchi (訳注: 福地弘行 さん) は、経営幹部の関心の高さを示す一例を挙げました： (ソニーの) OSPO が、外部の専門家を招いたバーチャルイベントを企画、広報したところ、日米双方から多くの経営幹部の参加がありました。

# P58710E28-tu38
source: Common threads in unique stories
ja: ユニークな背景の中にある共通のテーマ

# P58710E28-tu39
source: One of the challenges in conducting this research is that while there are certainly common threads, not only is each OSPO unique, but the stories behind their creation in the first place and how they contribute to the organization’s larger goals are also unique. So while we can certainly make some generalizations about why OSPOs matter, who tends to champion them, and how the business value of the OSPO tends to evolve, no two organizations are really alike.
ja: この調査を行う上での課題の一つは、確かにいくつかの共通点はあるという一方で、各組織の OSPO がユニークというだけではなく、そもそも OSPO を設置した背景や組織の大きな目標にどのように貢献しているかというストーリーもまたユニークであるということです。そのため、なぜ OSPO が重要なのか、誰が OSPO を推進する傾向があるのか、OSPO のビジネス価値がどのように進化していくのか、といった一般論を述べることはできても、同じような組織は2つとありません。

# P58710E28-tu40
source: “I was reading the Linux Foundation report that came out a couple of days ago, talking about the different OSPO structures,” said Christine Abernathy, senior director of open source at F5. “What I’ve learned is that they’re not all the same.” Just as OSPOs are all structured differently, there is a lot of diversity in their stated goals and the stories of how they came to be.{2}
ja: 「数日前に出たさまざまな OSPO の構造について述べられた Linux Foundation のレポートを読みました。私が学んだことは、それらはすべてが同じではないということです。」と、F5 社 (訳註: 米国のネットワークテクノロジー企業。NGINXの開発元。) のオープンソース担当シニアディレクターである Christine Abernathy は述べています。OSPO がすべて異なる構造であるということと同様に、掲げられた目標や設立に至った経緯にも多くの多様性があります。{2}

# P58710E28-tu41
source: {1}Methodology
ja: {1}方法論

# P58710E28-tu42
source: For this report, we interviewed 12 OSPO leaders from Europe, Asia, and North America in a variety of industries, including two public universities. All the OSPO leaders interviewed are active in the TODO group. Here are the questions we started with:
ja: このレポートのために、2 つの公立大学を含む、さまざまな業界のヨーロッパ、アジア、北米の 12 人の OSPO リーダーにインタビューしました。インタビューした OSPO のリーダーは全員、TODO グループで活動しています。以下は、私たちが初めに実施した質問です:

# P58710E28-tu43
source: How many team members were on the OSPO at launch? How many are there now?
ja: 発足時に OSPO に所属していたチームメンバーは何名でしたか? 現在所属しているのは何名ですか?

# P58710E28-tu44
source: What are the rough salary ranges for team members in the OSPO?
ja: OSPO のチーム メンバーのおおよその給与範囲は?

# P58710E28-tu45
source: What background do OSPO team members come from {2}(e.g., engineering, legal, marketing)?
ja: OSPO チーム メンバーのバックグラウンドは? {2} (エンジニアリング、法務、マーケティングなど)

# P58710E28-tu46
source: What’s your industry?
ja: あなたの組織の業種・業界は?

# P58710E28-tu47
source: Where is the OSPO located in the organization (e.g., engineering, legal, marketing)?
ja: OSPO は組織内のどこにありますか? (エンジニアリング、法務、マーケティングなど)

# P58710E28-tu48
source: Who was the initial champion for the OSPO?
ja: OSPO の最初の推進者は?

# P58710E28-tu49
source: How did the champion(s) sell the OSPO internally? What did they say the value of the OSPO would be?
ja: 推進者はどのようにして OSPO を社内に説得しましたか? 彼らは、OSPO の価値はどのようなものになると言いましたか?

# P58710E28-tu50
source: What outcomes or KPIs were set for the OSPO when it was initially started?
ja: OSPO の立ち上げの際、どのような成果または KPI が設定されましたか?

# P58710E28-tu51
source: How has your understanding of the value of an OSPO, and the specific outcome you expect from your OSPO, changed over time?
ja: OSPO の価値に対する理解や、OSPO に期待する具体的な成果は、時間の経過とともにどのように変化しましたか?

# P58710E28-tu52
source: Do you expect to get the same business value out of your OSPO in the next five years, or do you expect the value of the OSPO to change?
ja: 今後 5 年間、OSPO から同じビジネス価値を得られると思いますか、それとも OSPO の価値が変わると予想されますか?

# P58710E28-tu53
source: What metrics / measurements were collected to track your progress toward those outcomes? How have these metrics changed over time?
ja: OSPO の成果に対する進捗を測定するために、どのような指標/測定値が収集されましたか? これらの指標は、時間の経過とともにどのように変化してきましたか?

# P58710E28-tu54
source: What KPIs does your OSPO work toward now? How do you evaluate the OSPO’s success?
ja: OSPO は現在、どのような KPI を目標に活動していますか? OSPO の成功をどのように評価していますか?

# P58710E28-tu55
source: {1}Organization profiles and the relationship with open source
ja: {1}組織のプロフィールとオープンソースとの関係

# P58710E28-tu56
source: An organization’s relationship with open source, and therefore the value that it will get from an OSPO, does seem to depend on what type of company it is. Organizations that are fundamentally technology companies—whose revenue comes from selling hardware or software—experience both different opportunities and threats from open source than organizations whose revenue comes from selling furniture.
ja: 組織とオープンソースの関係、つまり OSPO から得られる価値は、その組織がどのようなタイプの企業であるかによって異なるようです。根本的にハードウェアやソフトウェアの販売から収益を得ているテクノロジー企業は、家具の販売から収益を得ている企業とは異なる、オープンソースによるチャンスと脅威の両方を経験することになります。

# P58710E28-tu57
source: Technology companies
ja: テクノロジー企業

# P58710E28-tu58
source: For perhaps obvious reasons, companies whose revenue comes from selling hardware or software see the most direct relationship between open source and their business, and the OSPO is a critical part of managing that relationship.
ja: おそらく明らかな理由から、ハードウェアまたはソフトウェアの販売から収益を得ている企業は、オープン ソースと自社のビジネスとの最も直接的な関係、および、OSPO はその関係を管理する上で重要な役割を果たしていることを認識しています。

# P58710E28-tu59
source: “Pat Gelsinger, our CEO at the time,” said Ambiel, referring to who was one of the OSPO champions at VMware. “He’s the one who really leaned in and said, ‘We need to build an OPSO, we need to act with strategic intent.’”
ja: Ambiel は、VMware の OSPO 推進者の 1 人であった Pat Gelsinger氏 (当時のCEO) について言及し、次のように述べました。 「彼は本当に身を乗り出して、『OPSO を設立する必要があり、戦略的意図を持って行動する必要がある』と話した人物です。」

# P58710E28-tu60
source: The need for technology companies to approach open source strategically is a core reason they all gave for forming an OSPO. And while there was often executive involvement, it would be wrong to characterize OSPOs as a purely top-down initiative or one pushed by management on an unwilling team of engineers. Often individual open source enthusiasts within the companies would push for a more formalized relationship with open source at the same time that executives pushed for a more strategic approach. Creating an OSPO was the obvious next step to meet both stakeholders’ needs.
ja: テクノロジー企業がオープンソースに戦略的に取り組む必要があったというのは、OSPO を設立する中核的な理由のひとつです。また、多くの場合 経営陣が関与していますが、OSPOを純粋なトップダウンの取り組み、あるいはエンジニアのチームが押し付けられて渋々行ったものとみなすのは間違いです。多くの場合、オープンソースに熱心な社内の個々のメンバーたちは、経営陣がより戦略的なアプローチを推し進めると同時に、オープンソースとの関わりを企業としてより正式なものにするよう求めていました。言うまでもなく、OSPO の設立は両者のニーズを満たすための次のステップでした。
